So we had a look at how we test components,
Ento, ns vimos como testamos os componentes,
let's now have a look at containers like the burger builder,
agora vamos dar uma olhada em contineres como
how do we test these?
o construtor de hambrgueres, como vamos test-los?
The tricky part about containers is that they are connected to the redux store here,
A parte complicada dos contineres  que eles esto conectados ao armazenamento do redux
the redux store has some external influence on this component.
aqui, o armazenamento do redux tem alguma influncia externa sobre esse componente.
If it weren't connected, testing it would just be very equal to the other components because then yes it
Se ele no estivesse conectado, test-lo seria muito igual aos outros componentes porque, ento, sim, ele poderia
might have state but enzyme actually also has methods to handle this, just as we have setProps,
ter estado, mas a enzima tambm tem mtodos para lidar com isso, da mesma forma que setProps,
we also have setState to simulate different states in that component.
tambm temos setState para simular estados diferentes em esse componente.
So the tricky thing really is the redux store,
Ento a coisa complicada  mesmo a loja
now the good thing is we don't really need to test the connection of this container to the redux store,
do redux, agora a coisa boa  que ns realmente no precisamos testar a conexo deste container com
we can rely on the redux store to work correctly, and then in the end we only receive data from the store
o redux store, ns podemos confiar no redux store para funcionar corretamente, e ento no final ns receber apenas dados
as props to this container.
da loja como acessrios deste continer.
So we're back to the previous world,
Ento, estamos de volta ao mundo
we can just simulate props in our tests because we want to simulate different outcomes in different
anterior, podemos apenas simular adereos em nossos testes, porque queremos simular diferentes resultados em diferentes estados de adereos de
states of props anyways, so that we don't want to connect that to some real store,
qualquer maneira, para que no queremos conectar isso a alguma loja real, ns don '
we don't want to test if the store passes this correctly to the component, that's the job of the connect
No quero testar se a loja passa isso corretamente para o componente, esse  o trabalho do
method
mtodo de
and that's coming from a third party library,
conexo e que  proveniente de uma
we can rely on that to work correctly.
biblioteca de terceiros, podemos confiar nisso para funcionar corretamente.
So what we really need to do is we need to get access to the component behind this container so to
Ento, o que realmente precisamos fazer  que precisamos ter acesso ao componente por trs
say
desse continer,
and one convenient trick is to simply export this burger builder class,
portanto, para dizer e um truque conveniente  simplesmente exportar essa classe de construtor de
so simply add the export statement in front of this.
hambrguer, ento simplesmente adicione a declarao de exportao na frente disso.
This now gives us a named export
Isso agora nos d uma exportao nomeada neste
in this file, burger builder which gets access to this class which is just a react component and we still
arquivo, o burger builder que obtm acesso a essa classe que  apenas um componente de reao e ainda temos a exportao padro que ainda
have the default export
temos em nosso aplicativo,
we still have in our app but now we can write a testing file, BurgerBuilder.test.js and simply import
mas agora podemos escrever um arquivo de teste, o BurgerBuilder. teste. js e simplesmente importe a classe do
the burger builder class here with the name export from ./BurgerBuilder.
construtor de hambrguer aqui com o nome exportado. / BurgerBuilder.
This can now be rendered again with shallow and so on, just as we rendered the normal component because
Isso agora pode ser renderizado novamente com pouca profundidade e assim por diante, da mesma maneira que renderizamos o componente normal
it is just a normal component and we totally strip out the connection to redux which is what we want.
porque  apenas um componente normal e ns removemos totalmente a conexo para o redux, que  o que queremos.
So now with that change here, we can go to the navigation items test file and also copy the set up regarding
Ento, agora com essa mudana aqui, podemos ir para o arquivo de teste de itens de navegao e tambm copiar a
enzyme and the adapter,
configurao referente
let me copy all of that over to the burger builder, get rid of the imports of the navigation items
enzima e ao adaptador, deixe-me copiar tudo isso para o construtor de hambrguer, livrar-se das importaes dos itens de navegao aqui em
here instead we're importing the burger builder in that file and now we can start writing tests
vez disso, estamos importando o criador de hambrgueres nesse arquivo e agora podemos comear a escrever
here.
testes aqui.
We still do this with the describe function of course
Ns ainda fazemos isso com a funo de
so here we really are testing the burger builder and now to simulate this,
descrio, claro, ento aqui estamos realmente testando o burger builder e agora para simular isso, vamos rapidamente dar
let's quickly have a look at what we could test here. If we have a look at this file,
uma olhada no que podemos testar aqui. Se dermos uma olhada nesse
it would be interesting to see if we actually have build controls here,
arquivo, seria interessante ver se realmente temos controles de compilao aqui,
if the ingredients are nonexistent because we should only render that if ingredients are passed along.
se os ingredientes so inexistentes, porque s devemos processar isso se os ingredientes forem repassados.
So what we can do is we can go to that function, the describe function and we will need to import build
Ento, o que podemos fazer  ir para essa funo, a funo describe e ns precisaremos
controls,
importar controles
so let's add such an import already from ./ or let's go up actually to components burger build
de construo, ento vamos adicionar essa importao j. / ou vamos subir realmente para controles de compilao de componentes do
controls and import from the BuildControls.js file.
burger e importar do BuildControls. arquivo js.
And then here, I'll again add beforeEach function to set my wrapper up, therefore I need to add this
E ento, aqui, eu adicionarei novamente a funo beforeEach para configurar meu wrapper, portanto eu preciso adicionar
wrapper variable
essa varivel wrapper
before I do so and then beforeEach, wrapper should be equal to shallow again because I don't want
antes de fazer isso e ento beforeEach, wrapper deve ser igual a shallow novamente porque
to do some deep rendering, I want to have an isolated unit tests as you should use it as often as possible
eu no quero fazer rendering, eu quero ter uma unidade isolada testes como voc deve us-lo
and I want to shallowly render burger builder here, just like that.
sempre que possvel e eu quero rasa render construtor de hambrguer aqui, apenas assim.
Now for that, we also need to import react as always, so import react from react.
Agora, para isso, tambm precisamos importar reagir como sempre, ento importe reagir de reagir.
Now we can write a test with the it function and there I will describe it,
Agora podemos escrever um teste com a
so it should render build controls when receiving ingredients.
funo e l eu vou descrev-lo, ento ele deve renderizar controles de construo ao receber os ingredientes.
Now let's add as a second argument that javascript function that should get executed and now in there, I will
Agora vamos adicionar como um segundo argumento que a funo javascript que deve ser executada e agora
simply use my wrapper
l, eu simplesmente usarei
and first of all set props and I want to set that ings prop
meu wrapper e, antes de tudo, configurei adies e quero definir o valor
we're expecting to get.
que estamos esperando obter.
so this prop we are checking here, that ings prop we're expecting to get. Here I'll set
ento este suporte que estamos verificando aqui,  o que estamos esperando obter. Aqui eu vou definir ing
ings equal to let's say a javascript object where I have salad, zero.
igual a digamos um objeto javascript onde eu tenho salada, zero.
Now with that I can use expect and wrapper and find to find my build controls, not a jsx element, just
Agora com isso eu posso usar esperar e invlucro e encontrar meus controles de compilao, no um elemento jsx, apenas
the type here and this should have a length of 1.
o tipo aqui e isso deve ter um comprimento de 1.
Let's save this file and also save the burger builder file to really export the class and in case
Vamos salvar esse arquivo e tambm salvar o arquivo do construtor hambrguer para realmente exportar a classe e no caso de voc estar recebendo esse
you're ever getting this error regarding app.test.js, remove the app.test.js file with which the project
erro em relao ao aplicativo. teste. js, remova o aplicativo. teste. js arquivo com o
started, it actually will mount your entire application fail due to using routing.
qual o projeto comeou, ele realmente ir montar o seu aplicativo inteiro falhar devido ao uso de roteamento.
Now you should still get one error now, that this.props.onInitIngredients is not a function, this error
Agora voc ainda deve ter um erro agora, isso. adereos. onInitIngredients no  uma funo, este
make sense because shallow will render your component here even though it doesn't deeply do that
erro faz sentido porque raso renderizar seu componente aqui mesmo que no faa isso
and in the burger builder if you inspect it, you'll see that in componentDidMount,
profundamente e no burger builder se voc o inspecionar, voc ver que
we call this prop and this of course is not made available because we only set one prop, ings.
em componentDidMount, ns chamamos este prop e este claro que no  disponibilizado porque apenas definimos um suporte.
So to fix this, we have to add this as a prop,
Ento, para consertar isso, ns temos que adicionar isso como um
now adding it with setProps won't do the trick because that is added or that is set after the component
prop, agora adicionando com setProps no vai fazer o truque porque isso  adicionado ou que  definido aps o
has been instantiated, so that's too late.
componente ter sido instanciado, ento  tarde demais.
We have to add it here onInitIngredients and I'll set it to an empty arrow function here, to
Ns temos que adicion-lo aqui emInitIngredients e eu vou configur-lo para uma funo de seta vazia aqui, para simplesmente
simply fulfill the requirement of passing a function.
preencher o requisito de passar uma funo.
Now with that if you save it, the test passes.
Agora, com isso, se voc salv-lo, o teste ser aprovado.
If we now pass ings to be null just to check the opposite, it fails
Se agora passarmos a ser nulos apenas para verificar o contrrio, ele falhar e este
and this is an example which you of course may fine tune to your need to see how you can test containers.
um exemplo que voc pode perfeitamente ajustar a sua necessidade de ver como voc pode testar contineres.
You essentially strip out the component part and get rid of the connection to redux.
Voc essencialmente tira a parte do componente e se livra da conexo ao redux.
Now speaking of redux, how do we test that then?
Agora falando de redux, como testamos isso ento?